Sobre Boas Práticas para utilização do GIT: 



Definição: "Boas Práticas" é como costuma-se chamar os 'acordos' existentes na criação de códigos. Há boas práticas específicas e aplicadas a determinandas linguagens e também algumas aplicadas apenas a certo time de desenvolvimento. Seu objetivo é facilitar a leitura do código e o trabalho em equipe. 



Abaixo seguem exemplos de boas práticas para utilização do Github: 



1) Na linguagem do GitHub, projetos são conhecidos como repositórios, e estes podem ser públicos ou privados. Normalmente, quando os dados a serem utilizados não podem ser divulgados, opta-se pelo repositório privado.

2) Backup de versões. Todos os backups das versões do projeto devem ser mantidos no repositório, preferencialmente associados a uma identificação, uma tag. No processo de desenvolvimento ágil é produzida uma nova versão entregável do produto a cada Sprint. Portanto manter o controle das versões que foram lançadas a cada Sprint é uma prática que permite maior agilidade, uma vez que facilita a recuperação de cada versão a qualquer momento.